Chúng ta đã tìm hiểu lịch sử,
kiến trúc rack và các đặc tả
làm mát. Bây giờ là lúc lập
kế hoạch cho hành trình triển khai.
Hành trình bắt đầu bằng một đánh
giá nghiêm ngặt về cơ sở vật
chất. Trước khi mua phần cứng, hãy
đánh giá địa điểm theo các yếu
tố sẵn sàng then chốt.
Thứ nhất, mật độ công suất:
cơ sở có thể đáp ứng
tải yêu cầu hay không?
Thứ hai, khả năng tản nhiệt: cơ sở
đã sẵn sàng bố trí đường ống góp
làm mát bằng chất lỏng chưa?
Thứ ba, tải trọng vật lý: rack
ORv3 khi lắp đầy thiết bị có
trọng lượng rất lớn, nên sàn kết
cấu phải chịu tải an toàn.
Khi cơ sở được xác nhận đạt
yêu cầu, điểm dừng tiếp theo là
OCP Marketplace, đầu mối trung tâm để
mua phần cứng đã được xác minh.
Hãy tìm huy hiệu OCP Accepted. Những sản
phẩm được công nhận chính thức này tuân
thủ các thiết kế đã công bố trong
cơ sở dữ liệu OCP.
Phần cứng OCP Accepted mang lại hiệu
quả đã được kiểm chứng, dù bạn
xây trung tâm dữ liệu mới hay
thay thế các rack 19 inch cũ.
Nhưng nếu cơ sở hiện tại không đạt
yêu cầu đánh giá thì sao? Nếu sàn
không chịu được trọng lượng hoặc địa điểm
thiếu hạ tầng làm mát, bạn vẫn không
phải từ bỏ quá trình chuyển đổi.
Bạn có thể chuyển hoạt động sang một
cơ sở đồng vị trí đạt OCP Ready.
Những địa điểm của bên thứ ba này
được kiểm tra nghiêm ngặt và xây dựng
chuyên biệt để đặt phần cứng OCP.
Chuyển sang hạ tầng mở là một dự
án lớn, nhưng bạn không phải thực hiện
một mình. Bạn là một phần của cộng
đồng và có thể tiếp cận một hệ
sinh thái hỗ trợ phong phú.
OCP Marketplace có các OCP Solution Provider đã
được chứng nhận: những công ty dịch vụ
chuyên nghiệp và đơn vị tích hợp hệ
thống được đào tạo để đánh giá mức
độ sẵn sàng, thiết kế kiến trúc và
triển khai phần cứng.
Cộng đồng đã hoàn thành phần kỹ
thuật khó khăn nhất. Bước tiếp theo
là tự mình trải nghiệm.
Hãy duyệt OCP Marketplace để tìm phần
cứng và OCP Solution Provider, hoặc đến
một OCP Experience Center để trực tiếp
xem công nghệ vận hành.
Chào mừng bạn đến với
hệ sinh thái Open Compute.